# VisitorsBoard[VRC訪問者記録ボード]

### BOOTH用サマリ

VRChatのワールドでの利用を想定したギミックです。<br>
U#1.1.7で作成しています。<br>

ワールドに訪問してくれた人のお名前を記録していくボードです。<br>
退室後も名前が別色で残り、誰が来てくれたのか一目でわかります。<br>
1-50名、1-100名、黒と白のテーマの計４パターンのPrefabを同梱していますが、調整することでそれ以上も記録が可能です。<br>
(デフォルト状態では上限+5名まで表示されます)<br>

追加機能として、インスタンスが作成された時刻からの経過時間を表示しています。<br>
お使いのPCの時刻によって数秒のばらつきが起こる可能性がありますが、ご容赦ください。<br>

★異なるバージョンを導入の際は、削除の上再インポートをお願いいたします。<br>

## ギミックの内容(v0.08)

・訪問してくれた人/いまワールドにいる人の名前をそれぞれ記録表示します。<br>
・インスタンスが作成されてからの時間を表示します。<br>
・各人の"訪問時間"と"退室時間"を表示します。※1
 [v0.08/New]<br>

※1 この機能はInspectorからオフにできます<br>
  Rejoinの際、訪問時間を更新するかどうか設定できます<br>
  Rejoinの際の古い退室時間は消えます<br>

## 導入方法(VCC)

1.VCCにて[UdonSharp]を選択してワールドを作成してください。<br>
[World]を選ぶと動作しませんのでご注意ください。<br>
2.内容データのunitypackageをインポートしてください。<br>
3.Mofuryu/VisitorsBoard/Prefabフォルダ内にあるお好きなプレハブをワールドにD&Dで設置してください。<br>
　
## 注意事項など

・本データはVRChat SDK3のワールド(UdonSharp導入済状態)での利用、またはVCCでセットアップしたU#環境を想定しています。それ以外の環境では動作しません。<br>
・同梱内容と全く同じソースコードの流用、転載、公開はご遠慮ください。<br>
・同梱されているモデルデータ/マテリアル/ソースコードの改変、また改変したものを設置することは可能ですが、改変したものを再配布することはご遠慮ください。<br>
・作者は本商品によって生じた損害,問題等の一切の責任を負いません。<br>

## ライセンス

使用フォント:<br>
"Alte Haas Grotesk Bold" by yann le coroller <br>
www.yannlecoroller.com<br>
yann@lecoroller.com<br>

"Source Han Sans"<br>
https://github.com/adobe-fonts/source-han-sans<br>


## 更新履歴

#### v0.09 (2023-04-XX)-----------------------
●同期負荷を削減しました。<br>
●同期失敗時、一定時間後にリセットおよび再開されるように変更しました。<br>
△(ソート？)<br>

#### v0.083 (2023-01-03)-----------------------
☆v0.082に上書きすると動作しない可能性があります。<br>
変更する際は、Scene内の当アセットすべてとAssets/Mofuryu/VisitorsBoardの両方を削除してから再導入してください<br>
●全員を同色で表示するモードにおいて、在室者数表示を訪問者数表示に変更しました<br>
●USharpアセットデータのファイル名を変更しました<br>

#### v0.082 (2022-12-18)-----------------------
●Inspectorで入退室者の色をそのまま変更できるようにしました<br>
●限界表示人数で[MAX]表示が出るように変更しました<br>
●75人レイアウトの『UmizoraLayout』を追加しました<br>
(VisitorsBoard_UmizoraLayout.prefab)<br>
※背景は普通の板となっておりますので、お好みでカスタマイズしてお使いください。<br>

#### v0.08 (2022-12-08)-----------------------
●Inspectorにて、カラーコードの指定に#が不要になりました(6桁入力するだけでOK)<br>
●最初の入室と最後の退室の時間が記録されるようになりました<br>
  ※表示にはInspectorからチェックが必要です。インタラクトで切り替えになります<br>
●通常の状態を少し軽量化しました<br>
●表示可能名前数をオーバーしたとき、色が変わらなくなるバグを修正しました。<br>
○(beta)最終行を下にあふれさせる機能を試験追加しました(背景はついてきません)<br>

#### v0.07 (2022-12-08/Release)---------------
●単列形式での名前表示に変更しました<br>
●白テーマを追加しました<br>
●100人までの表示に対応しました<br>

#### v0.06 (2022-11-27)-----------------------
●54人までの表示に対応しました<br>

#### v0.05 (2022-11-26)-----------------------
●不在の人の色が変化するようになりました<br>
（クリックで全員の名前を表示できるようになりました）<br>

#### v0.04 (2022-11-25)-----------------------
●36人までの表示に対応しました<br>


不具合やお問い合わせ等はメッセージにてご報告をお願い致します.<br>
